ハレルヤ。ようこそ。
私がリヴィング・ウォーターと言う時は、
存在しています。
霊世界についての主要な事柄ですが、
彼らがいるのです。
ケルビム（大天使）たちがそこにいます。
天からのものです。
ですので、私は、
あなた方が自分の席を離れて、
そこへ歩いて行って欲しくないのです。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
なぜなら、あなた方は、床に何も見えないからです。
そこに何もないという意味ではありません。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
もし、ここに何もなければ、
こんなに広い空間を確保しないでしょう。
人々が、外の仮設テントの下で
座る必要などないはずです。
もし、ここに何もないのならば、
なぜ私たちは、外に空間を確保して、
増員用仮設テントを設置する必要があるでしょうか？
ここに小区画があるのです。
ここに大きな境界線があるのです。
しかし、私たちは、この空間を
最高位の人たちのために確保しています。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
ですから、あなたが、
自分の霊の道を生きているならば、
それが、あなたがそこで受け取るものを決めます。
もし、あなたがここにいて、
仲間に「どうぞ、私を放っといてください」と
言うならば、
あなたもそこで
「私を放っといてください」を受け取ります。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
それは、自分の席を離れて、
ここに来ようとしている事です。
そして、あなたは、自分は見ると言います。
Ok、ここに来てください。あなたは見ます。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
隣の人に言ってください。
「あなたの話し方が、
あなたが受け取るものを決めます」と。
「あなたが見るものを決めます」と。
今こそ、あなたの心からのものを
話す時です。
信仰は、私たちが見て感じる前に
話すことを私たちに要求します。
信仰は私たちに要求します。
何をする事を？
話す事をです。
信仰は、私たちが見たり感じたりする前に、
話す事を私たちに要求します。
だから今、私が今、話し終えた時、
あなたがする事に気を付けてください。
あなたの妻に言ってください。
「あなたがする事に気を付けてください」と。
夫に言ってください。
子供に言ってください。
「あなたがする事に気を付けてください」と。
TB Joshuaに言ってください。
そして、ここで、
あなたの「する事」とは何ですか？
救いです。
今日、私たちはここを去る事に同意しません。
TBジョシュアは、いつ出て来ますか？
えぇ、その時を見てください。
私は分かりません。
私がおんどりに餌に与えるのを
あなたが許してくださる事を
私は望みます。
ここで、その考えを壇上に持ってこないでください。
もし、あなたの心がベストでないならばです。
あなたは、そこを歩いて、戻って来ます。
すると、倒れている人・嘔吐する人・
受け取っている人を見るでしょう。
そして、あなたは、自問するでしょう。
「なぜ、私自身が、そのようではないのですか？」と。
なぜなら、あなたの心が、ベストではないからです。
SCOAN壇上で
隣の人に言ってください。
「あなたが話す事が、
決めます。
あなたが受け取るものを」と。
私が癒しを話すと、
私は癒しを受けます。
私が解放を話すと、
私は解放を受けます。
私が打ち破りを話すと、
私は打ち破りを受け取ります。
私が繁栄を話すと、
私は繁栄を受け取ります。
私が救いを話すと、
私は救いを受け取ります。
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアによる祈り
今です。
今、あなたの心の中で何が起こっているのでしょうか？
私が話す事は？
何、私が得る？
私は自分がする事に気を付けるべきです。
誰も私を助けることはできません。
あなたの昨日は、今、
あなたを助けることはできません。
今までの事は、今、あなたを助ける事はできません。
しかし、今、今。
信仰は、今なのです。
今、受け取ってください。
今、それを告白してください。
今、信じてください。
このリヴィング・ウォーターの中にある
恵みは、打ち破りです。
なぜなら、私は、
この打ち破りこそ、人々がまさに今、
切望しているものであるからです。
すべてが、ブロックされているようだからです。
つまり、人々は現れ、
人々はすべての事に近づくのです。
これを持っているという事は、
打ち破りを持っているという事です。
私が今、ここに立っているように。
私は、大天使を聞いています。
彼らは、そこで打ち破りを歌っています。
そこで打ち破りを。
ありがとうございました。
それで、あなたは今、準備ができていますか？
あなたの心です。
あなたは何を言っていますか？
あなたは今、自分のビジネスを気にかけていますか？
あなたは許しましたか？
あなたは、自分の敵に電話しましたか？
あなたは自分の敵に言った事がありますか？
「どうぞ。大丈夫ですか？」と。
あなたはそれをしましたか？
ノー、ノー、ノー。
それをするために2分間、彼に捧げましょう。
彼に電話をしてください。
あなたの最大の敵に電話をしてください。
友よ、あなたは人生で挨拶したことがないと言います。
私は、あなたに電話をかけ、言います。
「こんにちは、お元気ですか。
私はあなたのために祈っています」と。
Ok、それをしてください。
許す準備をしてください。
さぁ今、和解する準備ができています。
なぜなら、そこにいるのです。
天使たちは、あなたに尋ねるでしょう。
あなたの心に尋ねるでしょう。
あなたは許しましたか？
もし、あなたが今、
TBジョシュアに会っていると思いながら、
天使たちに嘘をつくために、そこに行くならば、
あなたは、時々、私のところに来て、
嘘をついているのです。
天使たちは、
あなたが天使たちに嘘をついているかどうかを、
知っています。
これは、とても深刻な事なのです。
あなたは許しましたか？
あなたの心。
あなたは和解しに行きましたか？
あなたは和解しに行きました。
知ってください。
彼らとは何の関係もないと、
あなたが言う人たちが、
そこに、たくさんいます。
確かに。
彼らは、あなたを怒らせました。
あなたは正しいです。
彼らは間違ってます。
しかし、私たちが、
正しいか間違っているかに関わらず、
クリスチャンであるという事は・・・。
私たちが攻撃性を持つ権利はありません。
隣の人に言ってください。
「あなたは正しかろうと、
間違っていようと、
あなたが攻撃性を持つ権利はありません。
許せますか？
心において、今すぐに。
たとえ、あなたが電話をかけられない場合でも、
あなたは手放す準備ができていますか？
あなたの心において。
これで終わりです。
私が言った事が分かりますね。
あなたが話す事が、
あなたが受け取るものを決めます。
Ok、あなたは準備ができていますか？
ここSCOANで、また、素晴らしい日となりました。
世界中の視聴者のみなさん、
多国籍の訪問者が見えますね。
ここSCOANで、神の壇上を訪問する
特権を持ってください。
リヴィング・ウォーターの泉で、
祈り、また、参加する事。
あなたの祝福です。
「私の上に雨が降れ」と。
あなたは癒されています。
祈ってください。
SCOAN壇上で
今、あなたは、人々が
新しいモーニング・ウォーターを
取り出しているのを見る事ができます。
それは、神の壇上にある、
リヴィング・ウォーターの泉です。
また、人々は、壇上で、
彼らの心を神に打ち明けながら、祈っています。
そこで、全能なる神が、
彼らが必要とする点において、
彼らに会われています。
「神の霊」はすでに働かれています。
人々は瞬時に解放を受けています。
あの男性が、SCOAN壇上で
有毒物質を吐いているのが分かります。
さぁ今、あなたがどこにいようとも、
イエスの御名を信じる信仰によって、
つながる事ができます。
SCOAN壇上にある、
リヴィング・ウォーターの分け前を。
人々が受け取っているのを見ています。
そしてイエス・キリストは、
彼らの生活にある、
あらゆる問題・あらゆる状況を
支配されています。
一方、こちらの女性が、
彼女の体の器官の中の、
有害物質を吐き出しているのが見えます。
そこで、彼女の体の器官の中にある
すべての有毒物質を、
聖霊がすでに洗い流しているのが見えます。
彼女が神の壇上で祈るとです。
有毒物質の嘔吐
エマニュエル
リヴィング・ウォーターを受け取った後、
壇上まで来てください。
そして、イエスの御名によって、
祈り、神との契約を結んでください。
有毒物質の嘔吐
「預言者TBジョシュアの聖書」で祈り
何が起こっているのか見てください。
壇上にある預言者の聖書に触れると、
何が起こっているか見えます。
今、その女性に。
神の油注ぎの故。
今、彼女が見えます。
彼女は聖霊の油注ぎの下にいます。
そして「神の人」は言いました。
私たちは、丘を登るべきです。
それは、一番上です。
それは、壇上の一番上の部分であり、
全能なる神との契約を結びます。
あなたがリヴィング・ウォーターを
取ってから降りる前に、
祈って、神との契約を結んでください。
今日の素晴らしい経験において、
全能なる神のさらなる祝福があります。
血と有毒物質を
吐き出されている方がいます。
「神の霊」が、彼らの体の器官から、
あらゆる病気・苦痛を
流されているかのようです。
SCOAN壇上で、ライブで直接、
起こっているのです。
ここSCOANで。
SCOAN壇上で嘔吐される
血および有毒物質
悪魔は「病気と疾病」の祭壇です。
「神の力」だけが、悪魔が植え付けたものを
追放する事ができます。
そういうわけで、あなたは、
彼らが嘔吐しているのを見ています。
自身のリヴィング・ウォーターの取り分を
受け取ります。
今日の素晴らしい出来事によって、
あなたの人生は、同じものとはならないでしょう。
すぐに、その違いというのを、
打ち破り・癒し・解放という点で、
経験されるでしょう。
悪魔が彼らの生活の中で
植え付けたものすべてを、
彼らが吐き出しているのが見えます。
画面を観てください。
SCOAN壇上で嘔吐される
血および有毒物質
火事によってだ！
私は彼女の生活を破壊した。
彼女がいろいろな事をするよう、
私は彼女を使っていた。
どんな事だ？
男性にくっついて、飲酒だ。
私の名は「ビー」だ。
私は偉大なのだ。
見えるだろ。
私はとても偉大だ。
彼女が小さい頃から、
私はこの子に入った。
預言者は、彼女のために祈り、
神との契約を結ぶようにと指示しました。
視聴者のみなさん、
今日は、彼女が受け取る日となりました。
あなたにも油注ぎがあります。
画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
受け取ってください。
こういうわけで、彼女も解放を受けました。
神に栄光を帰します。
これは、イエスの御名に力がある事を
示しています。
神の臨在は、ここにあります。
私を解放してくださり、感謝します。
私を自由にしてくださり、感謝します。
イエス様、感謝します。
これらは有毒物質です。
彼らの苦痛の背後にあります。
彼らの問題の背後にあります。
生活で経験している状況の背後にあります。
しかし今、彼らは、
ここSCOAN壇上で嘔吐しています。
「神の霊」ご自身が、
「神の民」を自由にするために来られました。
世界中の視聴者のみなさん。
ここで起こっている事を観ているように、
あなたがいる場所でも起こり得ます。
覚えてください。
あなたが受け取るために、
離れていても問題とはならない事を。
テレビの画面に触れてください。
あなたがここでご覧になられている解放は、
直接、あなたがいる場所で起こり得ます。
世界中の視聴者のみなさん。
ここで起こっている事を観ているように、
あなたがいる場所でも起こり得ます。
覚えてください。
あなたが受け取るために、
離れていても問題とはならない事を。
テレビの画面に触れてください。
あなたがここでご覧になられている解放は、
直接、あなたがいる場所で起こり得ます。
今、イエス・キリストの御名によって、
解放を受けている女性が見えます。
病を引き起こす「地獄の霊」を
聖霊が暴露している事がわかります。
人々は嘔吐し、すべての病から自由にされます。
聖霊の火が存在する事に疑いはありません。
ここSCOANでは。
視聴者のみなさん。
神の力においては、
離れていても、境界があっても、障害物があっても、
問題とはなりません。
今日、信仰のうちに祝福を受けてください。
画面に触れて、祝福を受け取ってください。
イエス・キリストの御名によって。
そして、ここに見いだされる油注ぎですが、
信仰だけが神を喜ばせます。
あなたはSCOAN壇上で、
神の臨在を見ることができ、
人々は嘔吐しています。
体の器官から有毒物質を出しています。
一方、こちらに女性がいます。
悪魔が晒されています。
ナイジェリア・ラゴスにある
SCOANの壇上で
その女性ですが、嘔吐しているものは、
彼女の体の器官の中にある有毒物質です。
今日は、神とあなたとの約束の日です。
祈りの姿勢でいてください。
SCOAN壇上で嘔吐される有毒物質
「神の光」が、彼らの一人ひとりを晒し出したように、
悪魔は、壇上で彼らに現れています。
はい。「神の光」があるところでは、
闇は隠れ場所がありません。
まさに今、邪悪な行いを現わしている、
悪霊を見る事ができます。
私は悪魔だ。
悪霊の現れ
そうだ。私は8年間、彼女を病気にした。
私は彼女にHIVを与えた。
悪霊の現れ
私がしたいように、私は彼女の体を使う。
窃盗・殺人・破壊する事だ。
彼女は私の娘です。
私は彼女と一緒に来ました。
ここに来る前、彼女は攻撃されました。
彼女は邪悪な人々を見ていました。
彼女は彼らの顔を見ていませんでした。
しかし彼女は、このような黒い相手を見えます。
そして、悪霊どもは、
彼女を殺したいと言っています。
私たちは、様々な場所に行きましたが、
解決策はありませんでした。
今日、金曜日、ここに来ました。
感謝します、主よ。
あなたは彼女を解放されました。
あなたは悪魔を発見されました。
私は彼女を破壊したい。
彼女を破壊したい・・・。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私は、彼女の祖母を通して、
彼女の体に入った。
まさに今、「神の民」の生活における、
あらゆる苦痛・病気・問題を引き起こしているものを、
強制的に出て行かせる「神の霊」が見えます。
それがSCOAN壇上で、
起こっているのが見えます。
人々は有毒物質を嘔吐しています。
悪霊どもは、自分たちの意志に反して、
自分たちの邪悪な行いを表明し、告白しています。
こちらの女性は、
彼女の祖母を通して
悪霊が入った事を告白した悪霊から、
解放を受けました。
悪霊は、彼女の人生を破壊する事を望んでいました。
悪霊は、彼女に病気を与えました。
そして今、私たちは、
彼女が神の栄光によって解放されたのを見ます。
人々は、あらゆる種類の有害物質を
嘔吐し続けています。
体内に、病気や苦痛を引き起こしている有害物質。
どのようにして、
すべての苦々しさの根本的な原因が、
現れ、吐き出され、押し出されているのかが、
見えます。
イエス・キリストの力によって。
私たちが今、目撃しているのは、
真の本物の力強い「神の力」です。
まさに今、あなたは「神の民」の生活における、
あらゆる苦悩・病気・問題を強制的に出て行かせる、
「神の霊」を見ることができます。
さぁ今、あなたは、
それがSCOAN壇上で、
起こっているのを見ることができます。
人々は有毒物質を嘔吐しています。
悪霊どもは、彼らの意志に反して、
彼らの邪悪な行いを明らかにし、
自白しています。
それが「神の力」です。
我々はたくさんいる！
お前は誰だ？
私は海から来た。
私は彼と結婚した。
悪霊の現れ
私は、夢の中で食べ物を持って、
彼の所にやって来た。
私は、彼の人生を破壊したい。
悪霊の現れ
我々はたくさんいる。
我々は多い。
悪霊の現れ
SCOAN壇上で嘔吐される有毒物質
SCOAN壇上における悪霊の現れ
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
イエスの御名によって自由
SCOAN壇上で
預言者TBジョシュアの聖書で祈る
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
SCOAN壇上における悪霊の現れ
やめろ！
私をほっといてくれ！
SCOAN壇上における悪霊の現れ
この老婦人に働いている
「神の力」の現れが見えます。
それは、聖霊の影響下にあり、今、
彼女の問題の根本的な原因を嘔吐しています。
ご覧のように、彼女に現れています。
ちょっと前、すべてを自白していました。
彼女を通してです。
どのように悪魔の霊が、露呈したかが見えます。
彼女は今、問題の原因を嘔吐しています。
その問題のために彼女はここに来ました。
視聴者のみなさん。
人々が祝福を受け、イエスの御名によって、
彼らの解放と進歩を受け取っているのが分かります。
ご覧のとおり、悪霊が現れているのと同じように、
彼らが受け取っているのと同じように、
起こっている事が見えます。
あなたに何が起こったのですか？
向こうの山で祈っていました。
あなたは祈っていました、どこで？
反対側で。
Ok、あなたは壇上で祈っていましたか？
私は、ここの壇上で祈っていました。
あなたが祈っていた時、
あなたに何が起こったのですか？
分かりません。
私は聖書に一度触れたことを覚えていますが、
あなたが解放された事を神に感謝してください。
感謝します、イエス様。
私は自由です！
感謝します、イエス様！
壇上に入る前の指示は、
神のすべての祝福を受け取るために、
彼らの心を解放する事でした。
すべての攻撃性や怒りから自由になってください。
今日、私たちは、自由な心をもって、
SCOANの壇上に入ります。
彼らの生活における、
神の憐れみと恵みを求めて、
人々は祈っています。
そして、彼らは疑う事なく、
癒しと解放を受け取っています。
視聴者のみなさん。
「神の力」においては、
離れていても問題とはなりません。
イエス・キリストにとって、
不可能な事は何もありません。
画面に触れてください。
なぜなら、あなたもここ
SCOANの壇上にいるからです。
それで、あなたの心をもって、
イエスの顔を捜し求めてください。
あなた自身の奇跡を受け取ってください。
SCOAN壇上で解放を受ける
海外からの訪問者
ご覧のとおり、まだ起こっています。
SCOAN壇上からのライブ中継
世界中の視聴者のみなさん。
「神の人」の祈りを思い出してください。
「主イエスは、私の上に雨を降らせます」と。
「主よ。あなたの祝福を。
私の上にあなたの癒しを降り注いでください」
そして、今、ご覧のように、
人々が解放と癒しを受け取っています。
祈りの姿勢でいてください。
あなたは、また、自分の癒しと解放を
イエスの御名で受け取る事ができます。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私は結婚した。
私は悪霊の妻だ。
夢を通して彼に入った。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
画面を観て、
何が起こっているのかを見てください。
見ての通りです。
病気の人たちが見えます。
腱に埋め込まれた疾病です。
悪魔による体液です。
リヴィング・ウォーターの川は、
その源からそれに接近しています。
彼らは、それを吐き出します。
その結果、彼らは自由になり、
悪魔に取り憑かれた人たちは・・・。
感謝します、イエス様。
私は自由です！解放されました！
あなたが神の祝福を受けるために、
心を自由にしなければならないと、
預言者が言った事を思い出してください。
これらの祝福が、
あなたの生活の中で現実となるように、
あなたは、自分の心の中に
空間を残さなければなりません。
預言者は言いました。
あなたは、攻撃性・苦々しい感情・怒りを
放棄しなければならないと。
何もない、何もない、何もない！
私が彼女についてのすべてを破壊したのだ。
彼女の健康をどうした？
病気だ！病気だ！
たくさん、たくさん、たくさんな！
どうやって彼女に入ったのか？
夢を通してだ。
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
感謝します、イエス様。
私は解放されました。
私の家族と子供たちは自由です。
悪魔がいます。
女性からの話ですが、
彼女を苦しめている悪魔を
天の力が露呈させたのです。
悪魔は話しました。
女性の生活において破壊の原因となっていたと。
しかし、今日、
「神の人」が指示したように、
「神の力」によって、
彼女は壇上の最上部で自由にされました。
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
この女性は、自分の解放を告白しました。
イエスの御名によって。
別の女性が、
有毒物質を吐き出しているのが見えます。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私は彼を破壊した。
私は彼が欲しい。
彼は私のものだ。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
多くの人々に悪霊が現れているのが見えます。
壇上で祈っているこの男性は、
悪霊が現れていますが、即座に、
解放を受けています。
この男性を見てください。
彼が告白した後、今、
彼は解放を受けようとしています。
壇上に行く時、
祈りの姿勢をとり、
全能なる神があなたを解放するように、
心から祈ってください。
イエスの御名によって自由
私はただイエス・キリストに感謝します。
感謝します！
あなたが壇上に近づいている時、
祈りの姿勢でいてください。
多くの人々の中で、悪霊が現れるのが見えます。
これらの人々は壇上で祈っていて、
悪霊が現れているのが見えます。
そして、彼らは、また、即座に、
解放を受け取っています。
私は彼女を破壊したい。
私は赤子を得たいのだ。
もし彼女が解放されないならば、
赤子は死ぬだろう。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
祈りのために壇上に行くにつれて、
ますます多くの人々が、
聖霊の力で解放を受けています。
彼らの多くですが、
壇上に近づく前、「神の霊」が、
彼らの中にいる悪魔を露呈させています。
感謝します、イエス様。
私は自由です！
取って行くための
リヴィング・ウォーターはまだあります。
神が私たちの生活において、
新しい事をされようとしているからです。
女性が見えます。
彼女に何が起こっているのかを見てください。
彼女は聖霊の影響を受けています。
もはや穏やかではありません。
なぜなら、「神の霊」が、
悪霊を彼女から取り除かれたいからです。
その悪霊は、彼女を苦しめ、
彼女の人生を破壊しています。
それでは、壇上で何が起こっているのかを
見続けてみましょう。
人々は、祈るために、そこに行っています。
私は彼女に病気を与えた。
停滞させ、貧困にした。
この体の中にいる、お前は誰だ？
悪霊の夫だ。
どうやって彼女に入ったのか？
儀式だ。
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
壇上で、人々は、生活における、
あらゆる形態の慢性病・病気・疾病からの
解放を受けています。
私たちの真っ只中におられる、
「神の霊」に敬意を表してください。
人々の体の器官に植えられた、
様々な種類の有毒物質が吐き出されるのを、
私たちは見ました。
そして、私たちは、
悪魔に取り憑かれている人たちが、
解放されるのを見ました。
考えるために、別の女性がいます。
全能なる神の存在の証拠です。
人々の生活の中における、
どんな悪魔であろうとも、
晒されています。
そして、魂の救いのために、
彼らを自由にしています。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
なぜ、お前は私を殺したいのか？
家族だ！父の側のだ！
私は彼を殺したい！
家族が私を殺したいのだ！
彼を殺さなければならない。
彼は、家族を偉大にしたいが、
彼を許すことはできない！
我々は彼を行かせる事はできない！
私は彼がここに来ないように言った。
しかし、彼はこっそりここに来ようと動いた！
彼の体の中に、どのくらい、いたのか？
5年間だ！
あなたが、素晴らしい解放を、
素晴らしい癒しを、
自分の家で受けた事を、
私たちに証しするのを忘れないでください。
全能なる神があなたに為された事を、
証しとして、私たちにメールで送る事ができます。
SCOAN壇上における、
このすばらしい祝福を通して。
今日の礼拝において、「神の力」が、
あなたの生活において為された事について、
あなたは、良い証しをもって、
戻ってくる必要があります。
戻って来て、偉大なる事を話すのを
忘れないでください。
あなたの証しを「神の民」と分かち合ってください。
あなたの偉大なる奇跡の証しを
聞くのを楽しみにしています。
それは、神が、この礼拝の過程で、
あなたの生活にもたらされたものです。
もう一人の女性が見えます。
顔の表情を見てください。
リヴィング・ウォーターが見えます。
彼女は、もはや心穏やかではない事が見えます。
なぜなら「神の霊」が支配されているからです。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
この体にいる、お前は誰だ？
お前は誰だ？
悪霊の夫だ。
お前は彼女に他に何をしたのか？
話せ！
私は彼女の仕事を破壊した！
私たちは、はるばるアブジャから来たのですが、
彼女は姉です。
彼女は、ごく普通のボーイフレンドとは
付き合いません。
彼らが彼女にプロポーズする段階で、
彼らは引いてしまうでしょう。
失望という事です。
私は本当に幸せです。
驚きました、本当に。
私たちは、実はイスラム教徒ですが、
今は、キリストに人生を捧げます。
どうやって彼女に入ったのか？
私は夢を通して彼女に入った！
SCOAN壇上における悪霊の現れ
悪霊がまさに現れ、言いました。
悪霊が彼女の人生を破壊したと。
彼女は壇上に連れて行かれ、
今度は彼女が解放されました。
大丈夫ですか？
ええ！感謝します、イエス様！
感謝します、イエス様、
私は解放されました！
あなたは、自分に何が起こったのかを
覚えていますか？
いいえ、わかりません。
おめでとう。
あなたは自由です！
感謝します、イエス様！
感謝します！私はそこにいました。
あなたに何が起こったのかを
説明してください。
火です。
何かが私の中で燃えているのを
私は感じました。
何かが私の中で燃え始めました。
私は感じます。
何か違うものが私の中で動いているのを
動いています。
あなたが壇上に来た時でしたか？
はい。
今、気分はいかがですか？
今、気分はOKです。
おめでとう、あなたは自由です。
感謝します、イエス様！
私の家族は自由です。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私が彼女を取り扱う。
彼女は私の妻だ！
私は彼らが逃げるようにした！
彼女は貧しくなるだろう。
彼女の母親に聞いてみろ。
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
イエスの御名で自由
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアの聖書で祈り
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
SCOAN壇上で嘔吐される有毒物質
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私はお前たちを憎む！
私はTBジョシュアとそのミニストリーを憎む。
私は彼のすべてが嫌いだ！
お前は彼女に何をしたのか？
破壊だ！
何も残っていない！
悪霊の現れ
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
イエスの御名で自由
大丈夫ですか？
大丈夫です。
あなたは自分に何が起こったのかを
覚えていますか？
いいえ、私は実に弱かったです。
おめでとう。
あなたは自由です。
感謝します、イエス様！
ますます多くの人々が、
壇上に足を踏み入れるにつれて、
彼らは、自分たちの生活における
あらゆる形態の束縛から解放されました。
モーセが聖なる地に立った時、
彼のサンダルを脱ぐように言われた事を
思い出してください。
ですから、あなたが近づいている壇上は、
聖なる地です。
そして、人々がそこに足を踏み出すにつれて、
彼らは解放されました。
そして、神の天使は、彼らの生活における、
悪魔のあらゆる要塞を引き抜かれました。
SCOAN壇上における悪霊の現れ
私は悪霊の夫だ。
彼女の父親は、私に彼女を捧げた。
私は彼女の結婚を破壊した。
私は彼女の仕事を破壊した。
彼女に良いものは何もない。何もない！
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
イエスの御名で自由
感謝します、イエス様！
私は自由です！
SCOAN壇上で、預言者TBジョシュアの聖書で祈り
私は彼女に筋腫を与えた。
複数の子宮筋腫だ。
私は夢を通して彼女に入った！
今、ちょうど悪霊が露出した女性がいます。
彼女は、壇上に連れて行かれました。
祭上で、彼女は、
イエスの御名によって解放を受けています。
私は自由です。
感謝します、イエス様。
私は解放されました。
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
SCOAN壇上で嘔吐される有毒物質
悪霊の現れ
私は、ずっと前に彼女と結婚した！
何が起こっているのか見てください。
人々が壇上に足を踏み入れるのが見えます。
神の天使が、
彼らの生活における悪魔を露出させました。
そして、そこに彼らを連れて行き、
彼らは解放されています。
イエスの御名で自由
SCOAN壇上のプール
SCOAN壇上で解放を受けている
海外からの訪問者
SCOAN壇上で嘔吐する有毒物質
悪霊の現れ
私は兵士だ。
お前は、私のアークが見えないのか？
悪霊の現れ
我々は彼女を捕らえた。
我々は彼女の子供を捕らえた。
我々はイタリアから彼女を強制送還した。
そうだ。売春だ。そうだ。
彼女は麻薬をした。
我々はたくさん破壊した。
彼女は売春した。
彼女はいちゃついた。
天の力は、まさに壇上にあります。
人々の生活における、
悪魔のあらゆる要塞を引き下げるために。
彼らを苦しめている悪魔をさらしています。
「神の霊」が、その女性の生活における悪魔を
晒しています。
今、「神の力」が壇上で激しく動いています。
人々が壇上に足を踏み入れるにつれて、
「神の霊」が、
すべての慢性病から彼らを解放しています。
じっと見てください。
何か変なものが彼女から出ている事を示す
瞬時の反応を。
イエスの御名で自由
自由への競技場において、
悪魔のための隠れ場はありません。
「神の力」が存在する故、
解放が行われています。
神の油注ぎは、
人々を自由にするための、
リヴィング・ウォーターの中にあります。
私は、彼女を殺したい！
彼女は、良い未来を持っていた。
彼女の祖母が、私に彼女を捧げた。
彼らは、解放されるために壇上に連れて行かれました。
そして、彼らは解放されました。
悪魔が植えたものは何であれ、
あなたの霊・魂・体の中に。
「神の霊」は、
そこにしっかりと立たれており、
そこから働かれます。
奇妙な何かが彼女から出てきた事を示すために、
瞬時の反応をじっと見てください。
感謝します、イエス様。
私は自由です！
TT: Jacqueline Margaret
日本語: S M 31/03/2019